គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី១៧=
អត់ទោស តើការដេញថ្លៃ
នៅជាន់ទីពីរទេ?
បាទ។ វិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
Lu Xingchen ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបកាត់បន្ថយ។
យើងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ
ហើយមិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
បិទមាត់។
ដឹង​អត់​ថា
​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នកស្រី Gu មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- ប្រព្រឹត្ត។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនិយាយដើមគេក្នុងម៉ោងធ្វើការមែនទេ?
លោកស្រី Gu.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
អ្នកឮខ្លាំង។
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Lin Xiang នៅទីនេះ?
លោក Xingchen បានអញ្ជើញគាត់មក
ក្រោមឈ្មោះ Xinghan ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Gu ។
លោកលីន សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការដេញថ្លៃដ៏ល្អដែលអ្នកបានរៀបចំ។
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលមក។
អ្នកណាដឹងថានាងពិតជាមានន័យ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តោះទៅ។ វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដ។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
(Starlight Charity Auction)
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ GL ។
សូមអញ្ជើញអ្នករៀបចំរបស់យើងជាដំបូង
គឺលោកស្រី Gu Liusu ។
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Gu Liusu ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចំណាយពេលទំនេរ
នៃកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
មូលហេតុ​ដែល​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង
គឺថាខ្ញុំខ្លួនឯងធំឡើង
នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា តាមរយៈព្រឹត្តិការណ៍នេះ
យើង​អាច​រៃអង្គាស​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត
​សម្រាប់​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
ដើម្បីលើកកម្ពស់ ជីវភាព និងការអប់រំ របស់កុមារ
ក្នុងកម្រិតធំបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុនពេលការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម,
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស។
Starry Sea នឹងត្រូវបានប្តូរឈ្មោះ
ជាស៊េរី Ruin Revival ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ យើងនឹងកែច្នៃសំបកសំបក
ចេញពីតំបន់សង្រ្គាម
ដើម្បីជំនួសគ្រឿងតុបតែងដែកពីមុន។
ហួសចិត្ត។
20 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណូល
នឹងត្រូវបរិច្ចាគទៅអង្គការសប្បុរសធម៌។
- នោះជាការល្អ។
- អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
សូមក្រឡេកមើលធាតុដំបូងរបស់យើង។
(ចំណងជើង៖ ព្រះគុណដ៏ប្រណិត)
គំនូរ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង
​ដោយ​កុមារ​ម្នាក់​មក​ពី​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 20,000 យន់។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
20,000 ។
អ្នកដេញថ្លៃ 13, 20,000 ។
40,000 ។
អ្នកដេញថ្លៃ 9, 40,000 ។
250,000 ។
អ្នកដេញថ្លៃ 10, 250,000 ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការប្រើថ្នាំ Gu Liusu
ហើយបានលាបពណ៌ GL ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យលើកនេះ
អ្នកអាចរត់បាន។
យល់?
បាទ។
260,000 ។
អ្នកដេញថ្លៃ 12, 260,000 ។
ផងដែរ
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
ថ្លៃទំនិញរបស់ Xinghan,
អ្នកត្រូវតែទទួលបានវា។
ហេតុអ្វី?
គ្រួសារ Lu បានអញ្ជើញយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដេញថ្លៃ 3, 280,000 ។
ពីរនាក់នេះច្បាស់ជាបែកគ្នាហើយ។
យើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីទទួលបានផ្នែកល្អរបស់ Xinghan ។
400,000 ។
♪ ក្រោកពីព្រលឹមរាល់យប់♪
អ្នកដេញថ្លៃ 1, 400,000 ។
400,000 ម្តង។
400,000 ពីរដង។
លក់។
♪នៅតែចង់បានពេលវេលាទៀត♪
សូមអរគុណលោក ម៉ូ លី។
បន្ទាប់គឺជាធាតុទីពីររបស់យើង។
សិល្បៈរបស់ Millet បរិច្ចាគដោយលោក Zhang ។
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 300,000 ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នោះជាព្រៃ។
មិត្តនារី តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនៅទីនេះ ហើយរីករាយនឹងរឿងភាគ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាង Gu តើអ្នកនឹងពន្យល់រូបថតនេះទេ?
- Xiaolu បិទវា។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ? តើ
​ស្ត្រី​ខ្លាំង​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឬ?
តើ GL នឹងក្ស័យធនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចុចអ្វីបាន?
អ្នកស្រី Gu តើអ្នកបានល្បួងផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់
លោក Xingchen ទេ?
ទេ
អ្នកឈ្នះលើអ្នកស្នងមរតកដ៏មានម្នាក់
ដែលក្មេងជាងប្រាំបួនឆ្នាំ។
តើអ្នកមានគន្លឹះក្នុងការល្បួងទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
សូមបម្រុងទុក។ បម្រុងទុក។
ឈប់ថតរូប!
វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ល្បួង​នាង។
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយសួរខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់ Gu Liusu ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​ចូល​ទៅ​ជិត​នាង​ដោយ​ចេតនា។
បើចង់ដឹង
ល្បិចល្បួង,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកយកព័ត៌មាន
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Gu Liusu ។
- លោក Xingchen ។
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
ខ្ញុំកំពុងតាមរកលោកស្រី Gu ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
ចូរបង្វែរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងមកវិញ
ដល់ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
បន្ទាប់
គឺជាការបរិច្ចាគរបស់ Xinghan ។
នាំវាចូល។
- ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាជាអ្វី។
- ខ្ញុំនឹងមើល។
Xinghan ត្រូវតែបរិច្ចាគ
របស់មានតម្លៃ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។ តោះមើល។
សូមបើកបង្ហាញវា។
នេះជា...
តើនេះមិនមែនជាស្ករគ្រាប់ពេជ្រទេឬ?
តើ Lu Xingchen កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណានឹងដេញថ្លៃស្ករគ្រាប់ពេជ្រ?
ថតរូប។ រហ័ស។
នេះនឹងក្លាយជាចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកស្រី Gu.
វាជាស្ករគ្រាប់ពេជ្រ។
ស្ករគ្រាប់ពេជ្រ?
តើ​គាត់​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ?
ប្រភេទដែលអ្នកទិញក្នុងតម្លៃពីរបីយន់
នៅហាងទូទៅ។
Lu Xingchen,
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
សួស្តីម៉ូលី?
តើយើងអាចអញ្ជើញ Lin Xiang
ក្រោមឈ្មោះ Xinghan នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើអ្នកមិនជំទាស់នឹងវាទេ?
កុំសួរ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ល្អ
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ
មួយលាន។
- មួយលាន?
- អ្វី?
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
មួយលានសម្រាប់ស្ករគ្រាប់មួយ?
មានអ្នកណាចង់ដេញថ្លៃទេ?
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពទិញវា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញថ្លៃទេ។
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
ថ្លៃទំនិញរបស់ Xinghan,
អ្នកត្រូវតែទទួលបានវា។
ស៊ីនយី គ្រុប។
មួយលាន។
Xinyi ដេញថ្លៃសម្រាប់វា។ ល្ងង់មែន។
តោះទៅ។
សូមទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើង។
(គាត់បានអញ្ជើញ Xinyi និងនាំយកស្ករគ្រាប់មួយ។ )
(នេះ​ជា​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?)
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
មួយលានម្តង។
មួយលានពីរដង។
មួយលានបីដង។ លក់។
នេះនឹងបង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែការបរិច្ចាគដោយស្ម័គ្រចិត្ត
មិនបំពានច្បាប់ណាមួយឡើយ។
បញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អំពីការដេញថ្លៃនេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសរសេរជាវិជ្ជមាន
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ហើយក៏សូមអរគុណច្រើនដល់លោកស្រី Gu
សម្រាប់ការរៀបចំការដេញថ្លៃនេះ។
និងផ្តល់ឱកាសដល់សប្បុរសជន។
(អ្នកស្នងមរតករបស់ Xinghan Lu Xingchen បរិច្ចាគ)
មួយលាន
("ស្ករគ្រាប់ពេជ្រ" តម្លៃមួយលាន)
សម្រាប់ស្ករគ្រាប់មួយ?
(ការដេញថ្លៃបានប្រែក្លាយវេទមន្ត)
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
គាត់គ្រាន់តែត្រលប់មក Xinghan
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ Gu Liusu ។
ប៉ុន្តែជាពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌
គឺគ្រាន់តែអំពីការស្ម័គ្រចិត្តបរិច្ចាគ
វត្ថុដែលមិនប្រើ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើវត្ថុមានតម្លៃឬអត់។
មិនមែនជាគោលដៅធ្វើសប្បុរសធម៌ទេឬ?
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​បាន
​ការ​គោរព​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​ធ្វើ​ដូច​កូន​អ្នក​មាន​ដែល​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គាត់​រៀន​នៅ​បរទេស
​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
Chivalry ប្រហែលជា។
Lin Xiang តែងតែធ្វើបាបមនុស្ស
ដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ម៉ូលី
ទៅ Xinyi ហើយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
Xingchen ដែលបង្កឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ។
មិនអីទេ។
បើទំនេររសៀលនេះ
សុំ Gu Liusu ផឹកតែ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា កូន​របស់​អ្នក
​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​អាក្រក់
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​មាន​ន័យ​ល្អ​ក៏​ដោយ។
ល្អណាស់បងប្រុស
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​នារី​រង​គ្រោះ​ម្នាក់
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​បង្វែរ។
Lin Xiang នឹងមិនខកខានឱកាសនោះទេ។
លាប Xinghan ។
បងប្រុស អ្នកឆ្លាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកស្រី Gu ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល
ថាតើនាងឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។ តោះផឹកមួយទៀត។
លោក លីន
ចូរនិយាយអំពីការទូទាត់ដេញថ្លៃ។
អ្វី?
ឪពុក​កំពុង​សម្អាត
​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​កូន?
គាត់គិតថា Xinyi មិនអាចមានលុយមួយលានបានទេ?
ចុះ​យើង​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​យ៉ាង​ម៉េច?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
លោក ម៉ូ.
មានអ្នកខាងក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
តើអ្នកមានជីវិតល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ហើយចង់ចូលគុក?
តើអ្នកបានថតរូបនៅឯការដេញថ្លៃទេ?
ខ្ញុំ...
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ទេ.... ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Gu Liusu ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកស្អប់ Lu Xingchen មែនទេ?
នាង​ជា​ស្ត្រី​របស់ Lu Xingchen!
ស្ត្រី​របស់ Lu Xingchen?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
លោក លីន
តើអ្នកចង់ទិញ GL មែនទេ?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនខ្លាចការ
លោភលន់របស់ខ្លួនឯងទេឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅពីក្រោយគុកមែនទេ?
ធ្វើជាឆ្កែដែលចេះស្តាប់បង្គាប់
បើអ្នកមិនចង់ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Gu Liusu?
តើអ្នកនៅតែញ៉ាំទេ?
អញ្ចឹង...
កុំភ័យ។
ចូរនិយាយអំពីការដេញថ្លៃ។
ប្រាកដ។
ផឹកស្រា។
សូមឱ្យបញ្ហាដេញថ្លៃឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ Lu Xingchen ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
(ព្រោះ​មាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មើល​ថែ​គាត់)។
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា
បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪